Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: Next to each title is a checkbox, check the items you would like to order, or choose 'Check all' at the top. Depending on your settings in the MarcFieldsToOrder preference Koha will populate the next screen with with the relevant Quantity, Price, Fund, Statistic 1, and Statistic 2 found within the staged file.
zh_tw: 題名旁有個勾選盒，逐個勾選或使用上方的 '全選'，就能訂購該等館藏。依照 MarcFieldsToOrder 偏好的設定，Koha 將在下個畫面顯示與此待處理檔有關的數量、價格、基金、統計 1 與統計 2。

source: Next you can add actions to the template by filling in the Action box. For example if you're loading in a batch of files from your EBook vendor you might want to add the biblio item type of EBOOK to the 942$c.
zh_tw: 接著，您可從行動盒裡填入資料，以新增面版。例如：若上傳從電子書供應商取得的批次檔，您可能需新增電子書的書目資料類型於942$c。

source: Next you can choose default values to apply to all patrons you are importing
zh_tw: 接著選擇適用於匯入讀者的預設值

source: Next you can choose if this event is a one time event or if it is repeatable.
zh_tw: 接著指定為單一事件或可重複的事件。

source: Next you can choose the delivery method for the overdue notice. You can choose from Email, Feed, Phone (if you are using the iTiva Talking Tech service), Print and SMS (if you have set your SMSSendDriver).
zh_tw: 接著選擇傳送逾期通知的方式。包括：電子郵件、Feed、電話(必須使用iTiva Talking Tech或其他的服務)、列印與簡訊(必須設SMSSendDriver偏好)。

source: Next you can choose whether a new item is created when receiving an issue
zh_tw: 簽收期刊後，接著選擇新增館藏

source: Next you can choose whether or not to import the item data found in the MARC records (if the file you're loading is a bibliographic file)
zh_tw: 接著可選擇是否匯入找到的 MARC 記錄 (若載入的是書目檔)

source: Next you can customize the notice for every possible delivery method
zh_tw: 接著為每種傳送方式建立客製化的通知

source: Next you will be presented with options for record matching and item imports
zh_tw: 接著出現選項供匹配匯入的紀錄與館藏

source: Next you will need to have all of your course instructors added as patrons.
zh_tw: 接下來你必須將所有的課程老師以讀者身份加入。

source: Next you will want to add a couple of new authorized values for Departments and Terms.
zh_tw: 接著新增容許值清單供系所使用。

source: Next, the Library Setup section includes additional library settings
zh_tw: 接著，圖書館設定區塊包括額外的圖書館設定

source: No Holds Allowed: No patron may put this book on hold.
zh_tw: 無可預約的館藏：讀者不能預約此圖書。

source: None of these fields are required. They should only be entered if you want to keep track of your contact information within Koha.
zh_tw: 這些欄位都不是必備。祗有追蹤連絡資訊時，才需要鍵入。

source: Normalization rule: Control-number
zh_tw: 常規化規則：控制碼

source: Note
zh_tw: 說明

source: Note that the version number between parentheses following the module name is the required version; the installed version is in the next column.
zh_tw: 在模組名稱後括弧內的版本數字昰必備的版本；安裝的版本在下欄內。

source: Note:
zh_tw: 說明：

source: Note: Actually, a condition is true if value in the corresponding subfield is strictly 'equal' or 'not equal' to what is defined if 'Value'. A record having 999$9 = 'XXX YYY' will not belong to a set where condition is 999$9 = 'XXX'.
zh_tw: 說明：實際上，若對映分欄的值完全 '相同' 或 '不相同'，則狀況為真，設定為'值'。紀錄內容有 999$9 = 'XXX YYY'，將屬於 999$9 = 'XXX' 的資料集。

source: Note: If you have your AutoResumeSuspendedHolds preference set to "Don't allow" then you will not have the option to put an end date on the hold suspension.
zh_tw: 說明：若將AutoResumeSuspendedHolds偏好設為 "不允許"，則不能在待決預約裡加入終止日期。

source: Note: if you list prices and/or invoice prices, include tax.
zh_tw: 說明：若列出價格與發票價格，含稅。

source: Notes are for internal use.
zh_tw: 內部使用的說明。

source: Notices
zh_tw: 通知

source: Notices & slips
zh_tw: 說明 & 收條

source: OAI-PMH Sets Configuration
zh_tw: OAI-PMH 資料集組態

source: OAI-PMH Sets Mappings Configuration
zh_tw: OAI-PMH 資料集對映組態

source: ODUE (Overdue Notice)
zh_tw: ODUE (逾期通知)

source: OPAC &gt; Login &gt; my messaging
zh_tw: OPAC &gt; 登入 &gt; 我的訊息

source: Of the fields on the group form, 'Category code' and 'Name' are the only required fields
zh_tw: 在群組表單的欄位裡，祗有 '類型代碼' 與 '名稱' 是必備

source: Of these fields, only the vendor name is required. The rest of the information should be added to help with generating claim letters and invoices.
zh_tw: 列出的欄位裡，祗有供應商名稱是必備，其他的資訊有助於產生催缺信與發票之用。

source: Offline Circulation
zh_tw: 離線流通

source: Offline circulation
zh_tw: 離線流通

source: Offset describes what happens when the entire image is off center either vertically or horizontally and creep describes a condition where the distance between the labels changes across the page or up and down the page
zh_tw: 位移係指整張照片偏移垂直或水平中心，潛行則指書標在頁面偏移或上下移動

source: Offset: 0
zh_tw: 位移：0

source: Often circulation staff need to change the status of an item to Lost or Damaged. This doesn't require you to edit the entire item record. Instead clicking on the item barcode on the checkout summary or checkin history will bring you to an item summary. You can also get to the item summary by clicking on the Items tab to the left of the bib detail page.
zh_tw: 流通館員的工作需要改變館藏的狀態為 '遺失' 或 '毀損'。不需編輯整個館藏紀錄，祗要在借出摘要或還入紀錄裡勾選館藏條碼，進入館藏摘要，或勾選館藏分頁左方的書目詳情頁面，就能改變館藏狀態。

source: On each line in the text file enter the patron's card number followed by comma (or tab) and then the image file name
zh_tw: 從文字檔案節每一列鍵入讀者證號碼，逗點(或定位鍵)，以及讀者的照片檔案名

source: On overdue notices make sure to use &lt;&lt;items.content&gt;&gt; tags to print out the data related to all items that are overdue.
zh_tw: 確認使用 &lt;&lt;items.content&gt;&gt; 於逾期通知裡，列出所有逾期的館藏資料。

source: On the Circulation menu click 'Upload offline circulation file (.koc)'
zh_tw: 點選流通選單的 '上傳離線流通檔案(.koc)'

source: On the Guarantor's record, all children and/or professionals will be listed
zh_tw: 在保證人紀錄裡，列出所有的兒童與專業讀者

source: On the patron record click More and choose Set Permissions to alter patron permissions
zh_tw: 從讀者紀錄裡勾選更多，設定其他的權限

source: On the summary page, you also have the option to edit the information that you entered about the basket by clicking the 'Edit basket header information' button, to delete the basket altogether by clicking the 'Delete this basket' button, or to export your basket as a CSV file by clicking the 'Export this basket as CSV' button.
zh_tw: 在摘要頁面，勾選 '編輯採購籃標題資訊' 鈕，就能編輯鍵入的資訊；或勾選 '刪除採購籃' 鈕，就能刪除採購籃；或勾選 '匯出此採購籃為CSV檔'，就能以CSV檔案格式匯出採購籃。

source: On this page you can create, modify and delete OAI-PMH sets
zh_tw: 可從此頁新增、修改或刪除OAI-PMH資料集

source: On this tab you will be able to see and edit all of the routing lists that this patron is on.
zh_tw: 在此分頁可看到並編輯此讀者所屬的傳閱清單。

source: Once a tag has been approved or rejected it will be moved to the appropriate list of tags. A summary of all tags will appear on the right of the screen.
zh_tw: 標籤被審核通過或拒絕後，將移到適當的標籤清單。所有標籤的摘要將顯示在螢幕右方。

source: Once added your attribute will appear on the list of attributes and also on the patron record add/edit form
zh_tw: 新增的屬性將出現在屬性列表，並顯示在讀者紀錄的新增/編輯表單

source: Once all of the logs from all of the circulation computers are loaded you will be able to check them all or select just those you want to process into Koha.
zh_tw: 離線流通檔案上傳之後，再選擇全部或部份處理，把它們匯入Koha。

source: Once an item is added to the basket you will be presented with a basket summary.
zh_tw: 館藏加入採購籃後，就出現在採購籃摘要。

source: Once clicked a new line item will be added to the account, showing the payment as reversed
zh_tw: 被勾選的新館藏，將被加入帳號，顯示付款

source: Once confirmed the hold will show on the patron record and on the checkout screen under the 'Hold' tab.
zh_tw: 確認後，預約將顯示在讀者紀錄與借出頁面的 '預約' 分頁。

source: Once custom reports are saved to Koha, you can run them by going to the Saved Reports page and clicking the 'Actions' button to the right of the report and choosing 'Run'.
zh_tw: 儲存客製化報表後，可從儲存報表頁面，勾選該報表右方的 '動作' 連結，再點選 '執行' 它。

source: Once everything is entered click the 'Save Report' button and you'll be presented with options to run it. Once a report is saved you do not have to recreate it you can simply find it on the Saved Reports page and run or edit it.
zh_tw: 每件事都鍵入後，勾選 '儲存報表' 鈕，出現執行它的選項。不必再新增已儲存的報表，祗需從儲存報表頁面找出來，再執行或編輯它，即可。

source: Once finished you will have a summary of all of your transactions
zh_tw: 做好後，將出現所有交易的摘要

source: Once finished, click 'Save'
zh_tw: 做好後，勾選 '儲存'

source: Once quote selection is finished, simply click the 'Delete quote(s)' key.
zh_tw: 選定引句後，再勾選 '刪除引句' 鍵。

source: Once the CSV file has been loaded into the temporary editing table, you may edit the quotes prior to saving them.
zh_tw: 將CSV檔案上傳至暫存編輯表單，就能編輯引句的順序。

source: Once the contract is saved it will appear below the vendor information.
zh_tw: 合約儲存後，將出現於供應商資訊下方。

source: Once the current quote pool has been loaded into the editing table, you may edit the quote source and text.
zh_tw: 將現在的引句池上傳至編輯表單後，就能編輯引句的來源與內容。

source: Once the file is uploaded you will be presented with a confirmation message.
zh_tw: 檔案上傳後，出現確認訊息。

source: Once the file is uploaded, click the process the file
zh_tw: 檔案上傳後，勾選處理該檔案

source: Once the instructor you want appears just click their name and they will be added. You can repeat this for all instructors on this course. Each instructor will appear above the search box and can be removed by clicking the 'Remove' link to the right of their name.
zh_tw: 教師名稱出現後，點選他們的名稱就能新增了。您可重複此步驟。每個教師都會出現在搜盒之上且點選其名稱右方的 '移除' 連結，就能夠移除他。

source: Once the item is checked out it will appear below the patron's info.
zh_tw: 館藏借出後將顯示在讀者資訊頁面。

source: Once the list is saved it will accessible from the Lists page and from the 'Add to' menu at the top of the search results.
zh_tw: 儲存之後，虛擬書架就能從虛擬書架頁面與搜尋結果上方的 '新增至' 選單進入該虛擬書架。

source: Once the system is back online visit the Synchronize page on the Offline Circulation module and click 'Upload transactions'
zh_tw: 系統恢復上線後，進入流通模組的同步頁面，並點選 '上傳交易'

source: Once you are satisfied with the quotes, click the 'Save quotes' button in the toolbar and the quotes will be saved.
zh_tw: 引句處理好後，按下工具列的 '儲存引句' 鈕，把引句存起來。

source: Once you choose that you will be brought to a Z39.50 search window to search other libraries for the record in question.
zh_tw: 選定之後，進入Z39.50搜尋視窗，搜尋其他圖書館的紀錄。

source: Once you filter your orders to show you the things you consider to be late, you will be presented with a list of these items.
zh_tw: 篩選訂單，選出認為遲到的館藏後，這些館藏將呈現在另個清單裡。

source: Once you have added all of the items click the 'Done' button. The resulting page will list the items you have selected.
zh_tw: 新增所有館藏後，勾選 '完成' 鈕，結果頁面將列出所有勾選的館藏。

source: Once you have all of the patrons you would like to add you can click the 'Update' button to save them to the list.
zh_tw: 所有的讀者都選定後，勾選 '更新' 鈕，儲存他們入清單。

source: Once you have checked out all of the items for the patron you can print them a receipt by choosing one of two methods.
zh_tw: 把館藏借出後，有兩個方式可印出收條給讀者。

source: Once you have clicked 'Submit' the suggestion will be moved to the matching tab. The status will also be updated on the patron's account in the OPAC and an email notice will be sent to the patron using the template that matches the status you have chosen.
zh_tw: 按下 '送出' 鈕後，建議將被移至匹配分頁，更新後的狀態將送到 OPAC 的讀者帳號，並以模板將電子郵件送交讀者。

source: Once you have completed your selections click the 'merge' button. The primary record will now contain the data you chose for it and the second record will be deleted.
zh_tw: 選好之後按下 '合併' 鈕，主要紀錄將包括選擇的資料，次要資料將被刪除。

source: Once you have completed your selections click the 'merge' button. The primary record will now show the data you chose for it as well as all of the items/holdings from both bib records, and the second record will be deleted.
zh_tw: 選好之後，按下 '合併' 鈕，主要紀錄將顯示選擇的資料，以及來自書目資料的館藏/預約資料，次要資料被刪除。

source: Once you have completed your selections click the 'merge' button. The primary record will now show the data you chose for it, and the second record will be deleted.
zh_tw: 選好之後，按下 '合併' 鈕，主要紀錄將顯示選擇的資料，次要資料被刪除。

source: Once you have completed your set up for Course Reserves you can start creating courses and adding titles to the reserve list.
zh_tw: 設定指定參考書課程後，您可新增課程並新增題名入指定參考書清單。

source: Once you have configured all your sets, you have to build the sets. This is done by calling the script misc/migration_tools/build_oai_sets.pl.
zh_tw: 組態之後，就可以呼叫misc/migration_tools/build_oai_sets.pl程式，建立資料夾。

source: Once you have created at least one CSV Profile an 'Edit profile' tab will appear next to the 'New profile' button.
zh_tw: 至少新增一個CSV設定檔後，在 '新增設定檔' 鈕將出現 '編輯設定檔' 分頁。

source: Once you have created your file, you can use the Patron Import Tool to bring the data into Koha.
zh_tw: 新增檔案後，可以使用匯入讀者工具把資料加入Koha。

source: Once you have entered the info about the item, you need to enter the Accounting information.
zh_tw: 鍵入館藏的資訊後，還需要鍵入帳號資訊。

source: Once you have entered your info you can click 'Save'
zh_tw: 鍵入您的資訊後，可以勾選 '儲存'

source: Once you have found the items on your shelves you can return to this list and check off the items you found to have the system update the last seen date to today.
zh_tw: 在自己的書架找到館藏後，可回到此清單並借出找到的館藏，更新最後看到日期為今天。

source: Once you have made the changes you want, you can click 'Save' and Koha will present you with the changed patron records.
zh_tw: 改變之後，勾選 '儲存'，Koha將出現改變後的讀者紀錄。

source: Once you have made you changes you will be presented with the resulting items.
zh_tw: 改變之後，將出現結果館藏。

source: Once you have made your edits (via either method) you can click 'Save' at the top left of the editor.
zh_tw: 編輯之後(任何方式均可)，可按下編輯器左上方的 '儲存' 鈕。

source: Once you have made your edits, click the 'Save Changes' button. You will be brought to a list of your existing budgets.
zh_tw: 編輯完成後，按下 '儲存改變' 鈕，進入既有預算的清單。

source: Once you have saved your changes you new library will appear in the top right.
zh_tw: 儲存改變後，您的新圖書館將出現在右上角。

source: Once you have saved your new profile, you can return to the list of templates and choose to edit the template that this profile is for.
zh_tw: 儲存新的設定檔後，可回到模板清單並選擇編輯該模板。

source: Once you have selected the records you want to merge, click the 'Merge selected items' button. You will be asked which of the two records you would like to keep as your primary record and which will be deleted after the merge.
zh_tw: 選定合併的紀錄後，按下 '合併指定的館藏' 鈕。系統會詢問何者為合併後保留的主要紀錄，何者為刪除的紀錄。

source: Once you have selected the records you want to merge, click the 'Merge selected items' button. You will be asked which of the two records you would like to keep as your primary record and which will be deleted after the merge. If the records were created using different frameworks, Koha will also ask you what Framework you would like the newly merged record to use.
zh_tw: 選定合併的紀錄後，按下 '合併指定的館藏' 鈕。系統會詢問何者為合併後保留的主要紀錄，何者為刪除的紀錄。若使用不同的框架，Koha 會詢問保留的框架。

source: Once you have staged your records for import you can complete the import using this tool.
zh_tw: 將紀錄列入待處理的匯入後，可使用此工具完成匯入。

source: Once you have the file loaded or the barcodes scanned click 'Continue.' You will be presented with a list of the patrons and the changes you can make.
zh_tw: 上傳檔案或掃瞄條碼後，可按 '繼續' 鈕。將出現讀者清單，包括剛才的改變。

source: Once you have your file uploaded or the barcodes scanned you can click 'Continue.'
zh_tw: 上傳檔案或掃瞄條碼後，可按 '繼續' 鈕。

source: Once you're sure your basket is complete, you can click 'Close this basket' button to indicate that this basket is complete and has been sent to the vendor.
zh_tw: 完成採購籃後，可以勾選 '關閉採購籃' 鈕，表示採購籃已處理好，並送交代理商。

source: Once you've finished, click the 'Save' button at the top and choose whether you want to save and view the bib record you have created or continue on to add/edit items attached to the record
zh_tw: 做好之後，按上方的 '儲存' 鈕，並選擇儲存並檢視新增的書目紀錄，或繼續新增/編輯附加於該紀錄的館藏

source: Once you've made the necessary edits, simply click 'Save' and all of the records that use this authority record will be updated.
zh_tw: 完成必要的編輯後，按下 '儲存' 鈕，更新所有使用該權威紀錄的紀錄。

source: Once you've opened a blank framework or imported a record via Z39.50 you will be presented with the form to continue cataloging
zh_tw: 打開空白的框架或經由Z39.50匯入紀錄後，將出現表單讓您繼續編目

source: Once your Framework appears on the screen you can edit or delete each field by following the instructions for editing subfields
zh_tw: 框架顯示在螢幕後，依照指示編輯分欄後，可以編輯或刪除欄位

source: Once your Framework is added click 'MARC structure' to the right of it on the list of Frameworks
zh_tw: 新增框架後，按下框架清單右方的 'MARC 結構'

source: Once your actions are saved you can view them at the top of the screen. Actions can be moved around using the arrows to the left of them.
zh_tw: 可以從螢幕上方看到儲存的作業。可以用左方的箭頭移動該等作業。

source: Once your basket is created you are presented with several options for adding items to the order.
zh_tw: 新增採購籃後，出現若干選項讓您新增館藏至此訂單。

source: Once your changes are made, click the 'Save' button. If you would like to export your data as a CSV file you can do so by entering a file name in the 'Output to a file named' field and clicking the 'Output' button.
zh_tw: 改變之後，按 '儲存' 鈕。在 '匯出檔案名' 欄位鍵入檔案名稱，並按下 '匯出' 鈕，就能夠匯出 CSV 格式檔案。

source: Once your course is saved it will show on the main course reserves page and be searchable by any field in the course.
zh_tw: 指定參考書課程儲存後，將顯示在課程頁面並可從任何欄位搜尋它。

source: Once your data is downloaded you will see the dates your data was last synced to the right of each data set.
zh_tw: 資料下載之後，您將在資料集右方看到同步的最新日期。

source: Once your hold is placed, if you'd like to have Koha forget that you used the 'Search to Hold' function, you can choose to have Koha 'forget' the patron's name by clicking the arrow to the right of the 'Place Hold' button on the search results and choosing the 'Forget' option.
zh_tw: 預約之後，若要讓 Koha 忘記您曾使用 '搜尋以預約' 功能，可以從搜尋結果頁面的 '預約' 鈕右方的箭頭，選擇讀者的名字，選擇 '忘記' 選項，讓 Koha '忘記' 讀者。

source: Once your import is complete a link to the new bib records will appear to the right of each title that was imported
zh_tw: 匯入完成後，在匯入的每個題名右方將出現新的書目紀錄連結

source: Once your policy is set, you can unset it by clicking the 'Unset' link to the right of the rule
zh_tw: 政策設定後，畔選規則右方的 '不設定' 連結，可以取消設定

source: Once your report is saved it will appear on the 'Use Saved' page with all other saved reports.
zh_tw: 報表儲存後，將與其他儲存的報表一起出現在 '使用儲存的' 頁面。

source: Once your template is saved you will be able to pick it when using the Stage MARC Records for Import tool.
zh_tw: 儲存面板後，使用匯入工具的匯入 MARC 紀錄時，就能提取它。

source: One can be the patron image which you can resize to meet your needs.
zh_tw: 可以調整讀者照片的大小，以符合Koha的要求。

source: One you click Submit, your city will be saved and will be listed on the Cities and Towns page.
zh_tw: 點選送出後，將儲存您的縣市，並列在縣市頁面。

source: Online Help
zh_tw: 線上說明

source: Online help
zh_tw: 線上說明

source: Open the patron you want to use as your base (the patron you want to duplicate information from)
zh_tw: 開啟讀者做為使用的基礎(做為複製之用)

source: Or you can just have no image associated with the item type
zh_tw: 或您可沒有圖示連結至館藏類型

source: Order from Purchase Suggestion
zh_tw: 來自採訪建議的訂單

source: Order from a New Empty Record
zh_tw: 取自新增空白紀錄的訂單

source: Order from a Staged File
zh_tw: 取自待處理檔案的訂單

source: Order from an Existing Record
zh_tw: 取自既有紀錄的訂單

source: Order from an External Source
zh_tw: 取自外部來源的訂單

source: Orders added to the basket in this way will notify the patron via email that their suggestion has been ordered and will update the patron's 'My purchase suggestions' page in the OPAC.
zh_tw: 以此方式加入購物籃的訂閱將用電子郵件告知讀者，其建議已被納入訂單，並更新 OPAC 裡讀者 '我的採訪建議'。

source: Orders can be received from the vendor information page or the vendor search results page.
zh_tw: 可從代理商資訊頁面或代理商搜尋結果取得訂單。

source: Organization = An organization that can have Professional patrons attached to it
zh_tw: 機構 = 有專業讀者的機構

source: Organizational
zh_tw: 組織

source: Organizational patrons are organizations. Organizations can be used as guarantors for Professional patrons.
zh_tw: 機構讀者是機構，機構可以做為專業讀者的保證人。

source: Other/Generic Classification
zh_tw: 其他/通用分類法

source: Overdue Notice Markup
zh_tw: 標記逾期通知

source: Overdue Notice/Status Triggers
zh_tw: 啟動逾期通知/狀態

source: Overdues
zh_tw: 逾期

source: Overdues with fines
zh_tw: 逾期罰款

source: Override blocked renewals
zh_tw: 取消禁止續借

source: PAY = Payment
zh_tw: PAY = 支付

source: PDF - Readable by any standard PDF reader, making labels printable directly on a printer&nbsp;
zh_tw: PDF - 可以被標準的PDF閱讀器讀取，標示為可直接由列表機列印&nbsp;

source: Patron Attribute Types
zh_tw: 讀者屬性類型

source: Patron Card Creator
zh_tw: 新增讀者證

source: Patron Categories
zh_tw: 讀者類型

source: Patron Permissions Defined
zh_tw: 讀者權限不足

source: Patron Permissions are used to allow staff members access to the staff client.
zh_tw: 使用讀者權限讓館員讀者可以進入館員介面。

source: Patron attribute type code
zh_tw: 讀者屬性類型代碼

source: Patron attributes can be used to define custom fields to associate with your patron records. In order to enable the use of custom fields you need to set the ExtendedPatronAttributes system preference.
zh_tw: 讀者屬性可用於設定與讀者紀錄有關的客製化欄位，需先設定ExtendedPatronAttributes系統偏好，才能啟用客製化欄位。

source: Patron categories allow you to organize your patrons into different roles, age groups, and patron types.
zh_tw: 讀者類型允許您把讀者組成不同的角色、年齡與類型。

source: Patron categories belong to one of six overreaching categories in Koha.
zh_tw: 讀者類型屬於Koha的6個可搜尋類型之一。

source: Patron categories can also have a maximum age (in years) associated with them (such as children), enter this age in the 'Upperage limit'
zh_tw: 讀者類型可包括年齡上限與讀者(兒童)有關，在 '年齡上限' 欄位鍵入年齡

source: Patron circulation history
zh_tw: 讀者流通記錄

source: Patron details
zh_tw: 讀者詳情

source: Patron files
zh_tw: 讀者檔案

source: Patron fines
zh_tw: 讀者罰款

source: Patron has outstanding fines
zh_tw: 讀者有待繳罰款

source: Patron has too many things checked out
zh_tw: 讀者借出太多

source: Patron images can be uploaded in bulk if you are allowing patron images to be attached to patron records. These images can also be used when creating patron cards.
zh_tw: 若允許照片附加在讀者紀錄，就可以大批上傳讀者照片，也可用這些照片新增讀者證。

source: Patron import
zh_tw: 匯入讀者

source: Patron lists
zh_tw: 讀者清單

source: Patron lists are a way to store a group of patrons for easy modification via the batch patron modification tool or reporting.
zh_tw: 讀者清單把讀者聚集在一起，經由批次修訂丄具或報表可快速地修訂所有讀者。

source: Patron needs to confirm their address
zh_tw: 讀者需確認其地址

source: Patron notices
zh_tw: 讀者通知

source: Patron owes too much in fines
zh_tw: 讀者積欠太多罰款

source: Patron passwords are not recoverable. The stars show on the patron detail next to the Password label are always there even if a password isn't set. If a patron forgets their password the only option is to reset their password. To change the patron's password, click the 'Change Password' button
zh_tw: 不能擷取讀者密碼。即使沒有設定密碼，在讀者詳情密碼標示下仍出現星號，若忘記密碼，祗能重設，無找找回原來的密碼。勾選 '變更密碼' 鈕，變更密碼

source: Patron permissions
zh_tw: 讀者權限

source: Patron routing lists
zh_tw: 讀者傳閱清單

source: Patron search
zh_tw: 讀者搜尋

source: Patron statistics
zh_tw: 讀者統計

source: Patron's Purchase Suggestions
zh_tw: 讀者的採訪建議

source: Patrons
zh_tw: 讀者

source: Patrons (anonymize, bulk-delete)
zh_tw: 讀者(匿名、批次刪除)

source: Patrons and Circulation
zh_tw: 讀者與流通

source: Patrons are added by going to the 'Patrons' module.
zh_tw: 進入 '讀者' 模組新增讀者。

source: Patrons are assigned to one of six main categories:
zh_tw: 讀者已指定為6種主要類型之一：

source: Patrons can also be blocked from checking items out by setting Patron Flags
zh_tw: 設定讀者旗標，就能禁止讀者借出館藏

source: Patrons has lost their library card
zh_tw: 讀者已申報遺失其讀者證

source: Patrons in Koha can be edited using one of many edit buttons.
zh_tw: 以任何一個編輯鈕就能編輯讀者。

source: Patrons with no checkouts
zh_tw: 無借出的讀者

source: Patrons with the most checkouts
zh_tw: 借出最多的讀者

source: Patrons within the staff category will have access to the staff client.
zh_tw: 館員類型的讀者可以近用館員介面。

source: Patrons:
zh_tw: 讀者：

source: Pay Selected fines
zh_tw: 支付指定的罰款

source: Pay a fine in full
zh_tw: 全額支付罰款

source: Pay a partial fine
zh_tw: 支付部份罰款

source: Pay an amount towards all fines
zh_tw: 支付所有罰款

source: Pay and Writeoff Fines
zh_tw: 支付並抹除罰款

source: Perform batch deletion of items
zh_tw: 執行批次刪除館藏

source: Perform batch modification of items
zh_tw: 執行批次修改館藏

source: Perform inventory (stocktaking) of your catalog
zh_tw: 執行目錄的盤點

source: Perform math functions. If you don't want to do any calculations, simply click Next instead of making an option.
zh_tw: 執行數學函數。若不想做任何運動，不要理會選項，直接勾選下一步即可。

source: Perl modules
zh_tw: Perl 模組

source: Philadelphia, PA 19107
zh_tw: 費城，PA 19107

source: Phone number:
zh_tw: 電話號碼：
